Repository: RjM091309/cageApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: INF Cage
ko: 인피니티 케이지

source: EXECUTIVE
ko: 임원

source: MAIN MENU
ko: 메인 메뉴

# navGenInfo
source: Gen Info
ko: 종합정보

# navWeekly
source: Weekly
ko: 주간 통계

# navMonthly
source: Monthly
ko: 월간 통계

# navMarker
source: Marker
ko: 마커

# navPerform
source: Perform
ko: 실적

source: Executive Boss
ko: 임원 보스

source: Administrator
ko: 관리자

source: System Status: Live
ko: 시스템 상태: 라이브

source: System Status: Offline
ko: 시스템 상태: 오프라인

source: Notifications
ko: 알림

source: Clear all notifications
ko: 모든 알림 지우기

source: Mark all as read
ko: 모두 읽음으로 표시

source: Load more
ko: 더 보기

source: New activity — check notifications
ko: 새 활동이 있습니다 — 알림을 확인하세요

# viewNotifications
source: View
ko: 보기

source: Executive Account
ko: 임원 계정

source: Boss Executive
ko: 보스 임원

source: Admin Access Level 1
ko: 관리자 액세스 레벨 1

source: System Settings
ko: 시스템 설정

source: Preferences & Config
ko: 환경설정 및 구성

source: Security & Privacy
ko: 보안 및 개인정보

source: Keys & Authorization
ko: 키 및 인증

source: Audit Logs
ko: 감사 로그

source: Session history
ko: 세션 기록

source: Support Center
ko: 지원 센터

source: Documentation
ko: 문서

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Terminate Session
ko: 세션 종료

source: Security Note
ko: 보안 안내

# lastLoginFromIp
source: Last login from IP: {ip}
ko: 마지막 로그인 IP: {ip}

# monthlyAccumulatedWinLoss
source: Monthly W/L
ko: 월 누적 윈/로스

# trendVsLastMonth
source: {percent}% vs Last Month
ko: 전월 대비 {percent}%

# topMonthlyCommission
source: Monthly Commission
ko: 월 누적 커미션

# rankAgentDragon
source: Rank #1 - Agent Dragon
ko: 1위 - 에이전트 드래곤

# accumulatedExpenses
source: Monthly Expenses
ko: 월 누적 지출

source: MTD Expenditure
ko: 당월 경비

# gamesRolling
source: Monthly Rolling
ko: 월 누적 롤링

source: Total
ko: 합계

source: Total Rolling
ko: 총 롤링

source: Casino Integration
ko: 카지노 연동

# monthlyAccumulatedRollingCasino
source: Monthly Casino Rolling
ko: 카지노 롤링

# monthJanuary
source: January
ko: 1월

# monthFebruary
source: February
ko: 2월

# monthMarch
source: March
ko: 3월

# monthApril
source: April
ko: 4월

# monthMay
source: May
ko: 5월

# monthJune
source: June
ko: 6월

# monthJuly
source: July
ko: 7월

# monthAugust
source: August
ko: 8월

# monthSeptember
source: September
ko: 9월

# monthOctober
source: October
ko: 10월

# monthNovember
source: November
ko: 11월

# monthDecember
source: December
ko: 12월

# totalBuyIn
source: Buy-in
ko: 바이인

# avgRolling
source: Rolling
ko: 롤링

# winRate
source: W/L
ko: 윈/로스

# totalGames
source: Game
ko: 게임

# numberOfGamesWinLoss
source: Weekly - W/L
ko: 주간 통계

# winLossTrend
source: Weekly - W/L
ko: 주간 통계

# dailyCommission
source: Weekly - Commission
ko: 주간 통계

# junketExpenses
source: Weekly – Expenses
ko: 정캣 지출

source: Real-Time Marker
ko: 실시간 마커

source: Total Marker
ko: 총 마커

source: ACTIVE BALANCE
ko: 활성 잔액

source: LIMIT
ko: 한도

source: UTILIZATION
ko: 사용률

# guestAgentRanking
source: Guest and Agent Monthly Performance
ko: 게스트 및 에이전트 월간 실적

# monthlyPerformanceReport
source: Monthly Accumulated Performance Report
ko: 월별 누적 실적 보고서

source: Wins:
ko: 승:

source: Losses:
ko: 패:

source: ROLLING VOLUME
ko: 롤링 볼륨

source: WINLOSS
ko: 승패

source: WIN RATIO
ko: 승률

source: COMMISSION
ko: 커미션

# totalChips
source: Total Chip
ko: 토탈칩

source: Cash Balance
ko: 캐시 발렌스

source: House Balance
ko: 하우스 발렌스

source: Guest Balance
ko: 게스트 밸런스

source: Net Junket Money
ko: 순 정캣 현금

source: Net Junket Cash
ko: 순 정캣 자산

# ongoingGames
source: On Going Game
ko: 진행중인 게임

source: LIVE
ko: 라이브

source: Account
ko: 계정

source: Table
ko: 테이블

source: Game Type
ko: 게임타입

source: Buy-in
ko: 바이인

source: Cash-out
ko: 캐시아웃

source: Status
ko: 상태

# statusActive
source: On Game
ko: 게임 중

# statusSettling
source: Settling
ko: 정산 중

source: No Games Today
ko: 오늘 게임 없음

source: Language
ko: 언어

source: Sign In
ko: 로그인

# loginSubtitle
source: Login to stay connected.
ko: 연결 상태를 유지하기 위해 로그인하세요.

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 비밀번호

source: Enter username
ko: 사용자 이름 입력

source: Enter password
ko: 비밀번호 입력

source: Save login
ko: 로그인 저장

# errorEnterCredentials
source: Enter username and password
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 입력하세요

# errorInvalidCredentials
source: Invalid username or password
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호

# errorAdminOnlyAccess
source: Only administrators can access this app.
ko: 관리자만 이 앱에 접근할 수 있습니다.
